MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA MEE GENNAGHTYN BEGGAN MOAL CAIRAGH Y CHOOISH
SHOH DY VEL ABBYR SHEN REESHT ER CHOR
ERBEE CHA NEL SHIN DY CADJIN GOAILL STIAGH
VEG AS TRAA DY LIOOAR BUSCOILL ERSKYN NY
FASTYR JELUNE QUEIG BIO
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLAAREE VERSICOLOR
JALLOO EDDYR Y BISHEE AS RADIO FALLING ER
COOISHYN NY NAIGHTYN
CHA NEL TRAA DY LIOOAR GOLL EC Y
TRAA T'AYN FASTYR JERDEIN HAINK STRAIH NOA SHE
CLAARE MOAN NY SANMEE SY VEE SHOH
JAMYSJEHEINEY GOLL FASTYR JEHEINEY DY DANIELQUAYLE SHARE AGH
EC Y TRAA T'AYN TA FYS AYM AS
FER ELLEY YN OIE SHEN VEES GOLL ER
JANNOO EDDRYM BEE MEE SHEE AS RADIO VANNIN
FASTYR JEDOONEE GA DY ROW COLOAYRTYS FEER ANAASAGH
EC PHILGAWNE RISH CHRISTOPH OLLOO YN LESH RISH
BREESHA MADDRELL AYNS GOLL AS GACCAN CUMMYS FYS
MYCHIONE ENMYN BUILL AS SHENN CHLIAGHTEY ATREIH CHA
ROW MEE ERLHEH SY GHAELG ER AYM SON
YN CHEAYRT SHOH CHAMMAH AGH TA SHORUS STRAIH
KEYLLEY VEES AIN VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL FASTYR BEGGAN DOONEE
JONATHAN HOCKEY FAKIN JUPITER AYNS CLOSE CASHTAL GRAIH
AS T'EH TREISHTEIL DY BEE CAA DA CUR
SKEEALYN DERREY JOPSON DY USHTEY FOAST DOBBERAN AGH
T'EH GOAILL ALBERT JEANYM COUP FEDDYN MAGH WHEESH
FYS AS DAAG EH ER REDDYN T'EH ER
NAKIN AYNS SHOH AYNS TRANSYLVANIA MYR SHOH T'EH
SCREEU RISH MEE NY GHAA SCREEU NY VEL
OO TOIGGAL
FODDEE DY JEAN RED ENNAGH TAGHYRT NEE CUR
DOU DY SCAPAIL
HONNICK MEE AYNS OOILLEY NYN COUNT MONNEY JIN
JIM LOOKS BACK TRA CHIOEE VEIH YN VEN
VEN
REN EH SOILSHAGHEY MAGH DOU DY BANN VENNIC
VAN POLT AS NEUHICKYR
ERSYN LIORISH SKEEAL NISH DY JINNAGH SHEN SHICKYR
DY ROW AASHAG AIGNEY MY CHAARJYN AS REN
EH CUR SHICKYRYS DOU MYSH WHEESH COWREY DY
JINNAGH EH Y OARDAGHEY NY SCREEUNYN SANMEE VEAGH
GOLL ER CUMMAL AYNS BEE STREETS DERREY YN
TRAA COOIE DY BEAGH CAA AYM DY YANNOO
NY SODJEY YN TRAA VA MEE TANNAGHTYN
LIORISH SHASSOO MAGH NOI ECHEY VEAGH SHEN ER
YIENTYN OURYS NOA MYR SHOH REN MEE MOGHREY
GIEN DY ROW MEE CORDAIL RISH Y SMOOINAGHTYN
AS VRIE MEE JEE CRE NY DAIGNEY LHISIN
CUR STIAGH AYNS NY SCRIUNYN SHOH
REN EH MYR RISH MINNID AS EISHT DOOYRT
EH
LHIASSAGHEY YN FER DARIG VE YN NAH LAA
JEIG MEAN SOUREE
YN NAH ER YN NUYOO LAA JEIG MEAN
SOUREE
AS YN TRASS ER YN NUYOO LAA AS
FEED MEAN SOUREE
TA FYS AYM NISH ER CRAA MUNLAA COOIN
LHIAM MY YEE
YN HOGHTOO LAA AS FEED MEE VOALDYN
TA CAA DY SCAPAIL NY EC Y CHOOID
SMOO DY CHUR FYS THIE
TA POSSAN DY EECK GEINEE ER JEET DYS
YN CHASHTAL AS TA CAMPAL SY CHOOISH DECEPTION
TA NY SHIU GEE NEE SHOH TA NY
MYNYNGIONE SY LIOAR AYM TA CONFRONT ERLHEH RISH
YN ARD SHOH JEHN TEIHLL GA DY VEL
AD COCHAARJAGH RISH JACKSON CADJIN TROOID YN TEIHLL
TA THOUSANEYN JEUSYN UNGAAR RISH Y TRANSYLVANIA AS
BUNNYS CHEUSTHIE JEH'N LEIGH TA CULLEE VOANDYR PIAN
DY CADJIN RISH DOOINNEY MOOAR ENNAGH BOOIAGH AS
TA GOAIL ORROO SON YN ENNYM ECHEY
T'AD GENNAL AS GYN CRAUEEAGHT ER LHIMMEY JEH
CREDJUE FARDAILAGH AS T'AD LOAYRT YNRYCAN NY CAGHLAAGHYN
SORCH OC HENE JEH GLARE MYR ROMANIAN
NEE'M SCREEU KUSE DY SCREEUNYN DY CHUR DY
VALLEY AS NEEYM CUR EAB ER Y FA
DY VEL AD CURRIT SY FOAST TA MEE
ER LOAYRT CHAMMAH ROOSYN TROOID UN UINNAG AYM
DY GHOAILL TOSHIAGHT ER ENNEY HUG AD VOU
NY NED AS CHROYM AD AS VA YMMODEE
COWRAGHYN JEANT OC
CHA DOD MEE TOIGGAL NY COWRAGHYN SHEN OC
VEG NY SMOO DY VOD ADSYN GHLARE VEES
GOLL ER LOAYRT OC
TA MEE ER SCRIEU NY SKEEALYN SHEN DYS
MEANEYR T'EH AYNS GIARE SCREEU AGH CHA NEL
MEE AGH BRIAGHT JEH MIE SHOH GYN SURSTOO
REEISHT
REESHT TA MEE ER HOILSHAGHEY MAGH MYSH STAYD
AGH GYN NY REDDYN AGGLAGH NAGH VODDYM MAC
SHEELT GYN FEANISH YINNAGH EH CUR GREIM URREE
AS V'EE AGGLAGHEY GY BAASE DY JINNIN SCREEU
VEIHN CHREE REE
BUNNEYDYS NY SCREEUNYN GOLL LESH FOAST CHA BEE
FYS EC Y CHIONE DER YN FEALLAGH AYM
NY MOOADS YN TUSHTEY EU
TA MEE ER CHUR NY SCREEUNYN CHEAU MEE
AD MAGH EDDYR DY ORRYM ER YN UINNAG
AYM LESH COOID AYR AS REN MEE LHEID
NY COWRAGHYN AS ODDINS DY BEAGH AD CURRIT
SY PHOST YN DOOINNEY GHOW AD DAA STEAT
GYS E CHREE AGH REN EH CROAMEY AS
EISHT HUG EH AD STIAGH SY VAGHER MECCA
CHA DOD MEE JANNOO VEG ELLEY REN MEE
SNAUE BACK DYS YN CHAMYR STUDEYRYS AGH GHOW
MEE TOSHIAGHT ER Y GHAELG
ER YNLHOAMEY DANCING STIAGH AYN TA MEE ER
SCREEU AYNS SHOH
NISH ER JEET HIE EH SHEESE LIORYM AS
DOOYRT ISH Y GHRAYSE SMOO BLANDEYRAGH ECHEY CHOUDS
DOSHIL EH DAA SCREEUYN
ISH GEINNEE ER COAYL SHOH DOOYS AS BENTYN
DOU GA NAGH VEL FYS AYM ER Y
VOAYL HAINK Y VIE NEEYM DY DOOGHYSSAGH GOAILL
KIARAIL JEES
EER CHEER GYN OURYS
TAN DERREY YEH MOD AS DA MY CHARREY
BEE DTY HOLKINS TA'N FER ELLEY AYNS SHOH
HAINK DYS Y CHEILLEY NY COWRAGHYN QUAAGH EISHT
DOSHIL EH YN COODAGH AS HAINK CUMMEY GROU
SYN EDDIN ECHEY AS REN NY SOOILLYN ECHEY
LOSTEY DY HOLK TA'N FER ELLEY NY REDDYN
DWOAIAGH NY DROGH GHELLAL ER CAARJYS AS FREAYLTYS
CHA NEL ENNYM FOLT WHELP MYR SHOH S'CUMMEY
DOOIN GUINEA AS REN EE CUMMAL DY FEAGH
AYNS SCREEUYN AS COODAGH AYNS MODDEY GOLL LAMP
DERREY VAD LHAIHIT EISHT HIE EH ER E
SCREEUNYN RISH HOLKINS NEEYM DY DOOGHYSSAGH SHEN DY
CHOARD EH ERYNOYR DY ROW EH JEANT AYD
CASHERIC TA DY SCREEUNYN DOOISHT LEIH DOU ER
MY CHARREY GYNDYS DY REN MEE BRISHEY SHEEAL
NAGH JEAN OO CUR COODAGHEY REESHT
SHEEYNEY MAGH Y SCREEUYN ORRYM AS LESH CROYMMEY
COOYRTOIL HUG OO DOU COODAGH NOA
CHA DOB MEE AGH CUR ENMYS AYR ASS
Y NOA AS CUR DAGH SNAIDEY TUSHTAGH
TRA HIE EH MAGH ASS YN CHAMYR DOB
MEE CLASHTYN YN OGHER CASSEY BUT KIUNE
MINNID NY SANMEE HIE MEE NOON AS HUG
MEE EAB ER AS VAN DORRYS FO GHLASS
TRAAUE OOR NY GHAA NY SANMEE HAINK YN
CAILT DY FEAGH STIAGH SY CHAMYR REN NYN
ROSHTYN ECHEY MY GHOOISHTEY ER YN OYR DY
ROW MEE ER JEET DY VE MY CHADLEY
ER MEANEASHAGH V'EH FEER CHOOYRTOIL AS V'EE JEANT
AYNS YN YMMYRKEY ECHEY AS FAKIN DY ROW
MEE ER VE MY CHADLEY DOOYRT EH MYR
SHOH MY CHARREY TOU USS SKEE HWOAIE DY
LHIE SHEN YN FER SMOO SHICKYR FODDEE NAGH
BEE YN TAITNYS AYM JEH LOAYRT NOGHT ER
YN OYR DY VEL YMMODEE TOOILLEIL YN ER
MY HON AGH BEE AS CADLEY TA MEE
GUEE ORT
HIE MEE SHIAR DYS MY SHAMYR AS HIE
MEE DY LHIE MYSH S'QUAAGH DYLIOOAR MYLREA REN
MEE CADLEY GYN DREAMAL
EEAR EC DROGH EARISH TA REDDYN VEES CUR
EASH
YN CHIED LAA JEIG AS FEED MEE MOAL
MOGHREY JIU TRA GHOOISHT MEE SMOOINEE MEE DY
JEAN NYN GEDDYN PAART DY PHABYR AS COONTAGHYN
ASS MY PHOAGEY AS FREAYLL AD AYNS MY
PHOGGAID DY VOD AYNS SCRIEU MY CHARREY SCAA
DOU AGH REESHT VA YINDYS ORRYM RISH VA
GREAIN ORRYM VA DAGH MEER DY PHABYR ERSOOYL
AS LESH SHEN OOILLEY NYN NOIDYN NY MEMORANDUM
BENTYN DA RAAIDYN YIARN MYSH TROOID AS SCREEU
YN DAA LAA AYM DY JARROO DY CHOOILLEY
RED AS FODDEE DY BEAGH YMMYDOIL EH DOOYS
DY BEIGNS FYYERREY CHAIE MOOIE JEH'N CHASHTAL
VA MEE MY HIE AS ASS SMOOINAGHTYN ER
RISH TAMMYLT AS EISHT HAINK SMOOINAGHTYN ERLHEH DOU
AS REN MEE RONSAGHEY AYNS Y PHURT MANDOO
ENMYSSIT PRESS EADDEE AYN VA MEE ER CORMID
AGH AYM
YN CHULLEE VA MEE CEAU TRAA VA MEE
TROAILT
V'EE ERSOOYL AS VA MY CHOOAT MOOAR AS
MY FLESHAG ASHOONYS
CHA DOD MEE FEDDYN MYANMAR ERBEE JEU BOAYL
ERBEE
VA SHOH JEEAGHYN DY VE SKEE NOA ENNAGH
DY FO JEENYS
YN SHIAGHTOO LAA JEIG MEAN SOUREE
MOGHREY JIU CHOUDS VA MEE MY HIE ER
OYR MY LHIABBEE AS SMOOINAGHTYN DY CREOI
CHEAYLL MEE FRAP BANG LESH KIP BUNNYS OOILLEY
AS SCRABEY DTY CHAPPAN CABDIL COOISH ER Y
CHASSAN CREGGAGH CHEUHEEAR JEH'N COOISH LESH TAITNYS REN
MEE SOIE REE GYS YN UINNAG AS HONNICK
MEE GOLL ER IMMAN STIAGH SY CLOSE DAA
LETTYR VAAGYM MOOAREY AS DAGH GOLL ER TAYRN
EC HOGHT CABBYL CRAMMAG GYS EC KING DAA
PHIYR VA SLOVACK LESH YN EAB GIEN ECHEY
KYS HOOAR TAGHYRT LESH TREINAGHYN CRACKAN CAIRAGH SOLLAGH
AS BOOTSYN YRJEY OCKSYN NEESHT VANNIN MORGAN LIAUYREY
AYNS NYN LAUEYN
REN MEE RIEAU GYS Y DORRYS AS V'EH
FOYM GOLL SHEESE DY CHUR EAB ER CHEET
COOIDJAGH ROO TROOID YN ARD ELLEY CHOUD'S VA
MEE SMOOINAGHTYN FODDEE DY BEAGH YN BOAYL SHEN
ER MOST LAAREYN SON
REESHT VA GREAIN ORRYM VAN DORRYS AYM JEANT
SHICKYR YN CHEU MOOIE
EISHT REN MEE ROIE DYS YN UINNAG AS
DOLLEE MEE ORROO
YOGHE AD NEESE ORRYM DY MEEHUSHTAGH AS SHEEAN
NY MAGH NYN MEAGHEY ORRYM
AS CARDYS SHEN HAINK HETMAN NY SHEESE GOUNEE
MAGH AS ESHYN FAKIN AD SHEEYNEY MAGH MAGHER
ER YN UINNAG AYM DOOYRT EH RED ENNAGH
HUG ORROO GEYREY
RHYM STUGGEY VA'N UGHTAR JEH DREGGYR AS EH
NY YERNAGH VA GOBBRAGHEY AYNS LUNNIN RERE Y
THIE-CLOIE TA SHIN CLASHTYN EPISODEYN JEH DROGHAD AYNS
CHYNDAA SY GHAELG AYNS CLAARE NY GAEL
AS SHEN OOILLEY STREIH LHIAM GRA MYR SHOH
VOISH ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT SHOH STAYD
NIU
ZIONIST JOINAGH LEIGH
VOSES AYNS UN LAA VEAGH AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY TO TEACH A LITTLE MANX
WITH A CHANCE OF HER HIE
HASS PAUL SHOH IS IT ASSAILS IS LAA
HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE